Theo lịch,
năm nay có mười ngày Navaratri,
chứ không phải chín ngày.
Chín ngày,
trong đêm,
khi Nữ Thần phải chiến đấu với quỷ dữ
và cứu con cái của Bà khỏi ảnh hưởng của sự tiêu cực.
Một mặt,
Bà là đại dương của tình yêu và lòng trắc ẩn,
mặt khác,
Bà bảo vệ họ như một con hổ cái.
Bởi vì thời đại
lúc đó không ai có thể thiền định,
không ai có thể xưng danh Thượng đế,
không ai có thể nghĩ đến cả Sự Khai ngộ.
Nhưng những người đang ngồi đây hôm nay,
các con cũng đã ở đó vào những ngày ấy,
và tất cả các con đã được cứu cho đến hôm nay, cho ngày này,
để các con có thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Hình tướng của Nữ Thần trong những ngày đó
không phải là Maya Swarupi.
Bà ở trong hình tướng thật của mình,
và điều đó tạo ra một sự kính sợ lớn,
ngay cả trong các đệ tử.
Vì vậy, vấn đề trao cho họ
Sự Khai ngộ là không có.
Trước hết, họ phải được cứu.
Giống như chín tháng người mẹ phải giữ đứa con
trong bụng mình, trong chín tháng này,
hay các con có thể nói là chín yugas, chín lần,
tất cả các con đã được cứu một cách trọn vẹn,
và vào tháng thứ mười, các con được sinh ra.
Sự ra đời này cũng luôn diễn ra sau chín tháng bảy ngày.
Vì vậy, chúng ta phải chờ đợi
một thời gian cho đến khi nó trưởng thành.
Hôm nay, ngày Navaratri thứ mười
thực sự là để tôn vinh Adi Shakti.
Vì vậy, hôm nay chúng ta sẽ thực sự thờ phụng Adi Shakti.
Một mặt, Adi Shakti là Mahakali,
mặt khác, Bà là Mahasaraswati,
ở trung tâm, Bà là Mahalakshmi,
và Bà cũng là Amba,
Đấng là Kundalini.
Nhưng Bà còn vượt xa hơn thế.
Bà là parashakti;
Bà vượt trên tất cả các quyền năng.
Bởi vì Bà là người tạo ra quyền năng.
Vì vậy, Bà phải vượt trên tất cả những điều đó.
Vì vậy, hôm nay khi chúng ta thờ phụng Bà,
chúng ta phải thờ phụng Bà trong tất cả các hình tướng này.
Vì vậy, các con hiểu rằng ngày thứ mười
mà chúng ta có Navaratri lần đầu tiên
trong lịch là bởi vì
hôm nay là ngày chúng ta thờ phụng Adi Shakti.
Adi Shakti chưa bao giờ được thờ phụng trước đây, chưa bao giờ.
Nhưng, lần này, khi Ta đến Calcutta,
Ta đã nói với họ rằng "Các con nên thờ phụng Adi Shakti hôm nay."
Và họ đã rất ngạc nhiên,
"Tại sao hôm nay Mẹ lại yêu cầu
thờ phụng Adi Shakti?"
Vì vậy, khi Ta trở lại Poona,
họ nói với Ta rằng Adi Shakti, như các con biết,
là Saptashringi,
nghĩa là Đấng có bảy đỉnh.
Bà ngự trên bảy đỉnh,
nghĩa là trên Sahasrara, trên bảy, bảy luân xa.
Bà cai quản tất cả bảy luân xa.
Họ nói với Ta rằng khi chúng ta có lễ puja ở Calcutta,
cùng thời điểm đó, đó là thời điểm duy nhất
khi những người theo Saptashringi,
là những người rất ít, tất cả họ đều đến đó,
và họ đến, trước hết là
những người từ phía mẹ của Bà đến.
Vì vậy, phía mẹ của Adi Shakti
được coi là những người theo đạo Vaishnavites, những người theo Vishnu.
Vì vậy, họ đến đó trước để thờ phụng Bà,
và sau đó là phía nhà chồng,
tức là phía Shiva, phía Sadashiva đến.
Đó chính xác là thời điểm chúng ta có lễ puja.
Họ có hai nhóm này cùng nhau thờ phụng.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có hai loại người.
Một là, chúng ta có thể gọi là những người thờ phụng Brahmadeva
ở bên phải,
và những người thờ phụng Shiva ở bên trái.
Cả hai bên phải gặp nhau tại một điểm,
và điểm đó đã đến,
đó là chúng ta phải thờ phụng
hình tướng hợp nhất hoàn toàn của tất cả các quyền năng này,
đã biểu lộ bên trong chúng ta.
Bây giờ khi họ nói chỉ có một Thượng đế,
được rồi, có một Thượng đế.
Nhưng một Thượng đế có một cái đầu,
Ngài có gan,
Ngài có dạ dày,
Ngài có mũi.
Ngài có mọi thứ.
Giống như con người vậy.
Bởi vì họ nói như vậy,
rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài.
Vậy nên Ngài có những bộ phận khác nhau trong cơ thể,
và Ngài phải vận hành những bộ phận khác nhau đó.
Và đối với những bộ phận khác nhau này,
Ngài phải có các Vị Thần,
và các Vị Thần này cần được thấu hiểu.
Và trừ khi và cho đến khi các con hiểu
và thờ phụng các Vị Thần đó,
các con không thể đánh thức các Vị Thần đó bên trong mình.
Nhưng tất cả các Ngài đều là một phần không thể thiếu của Adi Shakti.
Hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Adi Shakti.
Hôm qua các con đã nghe về quyền năng của Adi Shakti.
Nó giống như
một con rùa rụt toàn bộ cơ thể vào trong mai,
cũng theo cách đó
Ta đã thu hồi tất cả những quyền năng này vào trong Ta.
Ý Ta là, các con không thể khám phá ra chúng một cách dễ dàng.
Các con không thể tìm ra chúng một cách dễ dàng.
Ngoại trừ những chiếc máy ảnh hiện đại này,
chúng đang cố gắng đánh lừa chúng ta.
Chính chúng đang mang đến cho các con các hình tướng và mọi thứ của Ta.
Bởi vì có ánh sáng
trong những rung động này,
và khi những rung động này được phát ra,
các con bắt đầu nhìn thấy chúng trong những chiếc máy ảnh này,
ngay cả khi chúng có thể không nhạy lắm,
nhưng bằng cách nào đó mọi người vẫn chụp được.
Đã có rất nhiều bức ảnh kỳ diệu, như các con biết.
Một bức ảnh mà các con hẳn đã thấy
nơi chính Shri Ganesha đang đứng sau lưng Ta.
Bây giờ các con không thấy ai đang đứng ở đây cả.
Nhưng các con không biết điều gì đang xảy ra.
Và đây là điều mà người ta phải hiểu,
Rằng chúng ta đã bước vào một cõi giới mới của phép màu của Thượng đế.
Và phép màu của Ngài vận hành theo rất nhiều cách.
Tất nhiên, đôi khi, các con cũng bị lạc lối.
Vì những vấn đề trước đây mà các con bị kéo xuống.
Các con bị cám dỗ.
Đôi khi các con cũng bị chi phối
bởi các thế lực tiêu cực và các con gục ngã.
Và đây là một điều rất đáng buồn
xảy ra với bất kỳ Hành giả Sahaja nào.
Bởi vì có lẽ các con không biết quá khứ của mình,
và các con không biết mình đã đấu tranh như thế nào,
các con đã nỗ lực như thế nào để đạt đến cấp độ này.
Và sau khi đạt đến cấp độ này,
nếu các con không cố gắng đi lên cao hơn,
thì
hoặc là các con sẽ bị mắc kẹt ở cùng một chỗ,
hoặc có thể các con sẽ bị ném xuống.
Vì vậy, để các con biết rằng các con là một Hành giả Sahaja,
các con không phải là vợ, chồng, mẹ, cha,
các con là một Hành giả Sahaja.
Giống như Ta là Adi Shakti,
như vậy các con là các Hành giả Sahaja.
Vì vậy, "Công việc chính của Ta bây giờ là trao sự khai ngộ cho người khác.
Và bởi vì tất cả các mối quan hệ của Ta đã được sắp đặt đúng đắn,
Ta không phải lo lắng về bất kỳ Vị Thần nào, về bất kỳ Thượng đế nào,
Các Ngài đều vận hành rất hiệu quả, mọi thứ."
Bây giờ, theo mô tả hôm qua mà các con đã đọc về Nữ Thần,
rằng đôi tay của Bà đã phóng
tất cả các mũi tên với tốc độ đến nỗi
như thể người ta cảm thấy rằng Bà đang nhảy múa.
Đó là sự thật, không nghi ngờ gì,
nhưng các con không thấy điều đó.
Các con không thể thấy rằng mỗi sợi tóc của Ta giống như một mũi tên.
Và nó hoạt động một cách phi thường.
Nhưng đối với các con, Ta chỉ đang ngồi đây lặng lẽ,
giống như các con đang ngồi.
Nhưng không phải vậy.
Nó còn hơn thế nữa.
Bây giờ khi họ thể hiện một con sư tử hoặc một con hổ,
là vahana của Ta,
thì các con phải hiểu rằng họ thể hiện,
thực sự là chúng có thật.
Thực sự là chúng có thật.
Không phải là chúng mang tính biểu tượng, mà chúng thực sự có thật.
Vì vậy, phẩm giá của một con hổ,
Ta đã nói với các con nhiều lần rằng nó uy nghiêm như thế nào.
Bởi vì Ta cưỡi trên nó, nó rất uy nghiêm.
Nếu nó phải ăn thịt, nó sẽ giết một con bò hoặc bất cứ thứ gì,
ăn thịt, để lại phần còn lại cho những con khác.
Nó rất uy nghiêm.
Và mỗi tháng nó ăn một lần.
Vì vậy, ngay cả để có được một vahana như thế này,
nó đã phải tiến hóa từ giai đoạn amip đến giai đoạn này.
Nếu không thì nó đã không ở đây.
Theo cách tương tự, các con đã tiến hóa,
và trong các con cũng có những, tất cả những vahana này.
Và chúng thực hiện
rất nhanh chóng tất cả những gì các con muốn.
Các con mong muốn điều gì đó;
các con sẽ ngạc nhiên khi thấy nó thành hiện thực ngay lập tức."
Các con cầu xin điều gì đó, ngay lập tức nó thành hiện thực.
Nhưng cần có sự cống hiến hoàn toàn trong Sahaja Yoga.
Khi Ta nói Sahaj Yog,
các con biết đó là yoga của sự chú tâm của các con với Bàn chân của Ta.
Chính là như vậy.
Nhưng nếu các con vẫn còn đi theo bản ngã của mình
và nếu các con vẫn suy nghĩ theo những lối mòn đó
rằng "Chúng ta là ai đó và chúng ta có thể bắt đầu Sahaj Yog của riêng mình,
chúng ta có thể làm theo cách này hay cách khác,"
hoặc "Vợ tôi thế này, con tôi thế kia,
chồng tôi thế nọ."
Các con phải gạt bỏ tất cả những vấn đề này sang một bên.
Nếu không, các con sẽ không thăng tiến được.
Không khó để Ta ban cho các con Sự Khai ngộ,
bởi vì các con đã sẵn sàng cho điều đó.
Nhưng để giữ cho ánh sáng của các con luôn cháy, các con phải nỗ lực.
Con hổ vẫn ở vị trí của nó.
Nó không thay đổi.
Sư tử vẫn ở vị trí của nó,
và chúng luôn có mặt, mọi lúc,
ở vị trí của riêng chúng.
Tất cả các Devata và các vị Thượng đế đều ở vị trí của riêng Các Ngài
với những phẩm chất riêng của Các Ngài, Các Ngài ở đó.
Không nơi nào, không một vị Thượng đế nào mô tả rằng
Các Ngài ban cho các con moksha. Ngoại trừ Nữ Thần.
Bà là người duy nhất ban cho các con Sự Khai ngộ.
Bởi vì Bà cai quản tất cả bảy luân xa.
Bà nắm giữ tất cả bảy luân xa này,
và trên bảy luân xa này, Bà có thể tác động lên chúng.
Vì vậy, có một lịch sử vĩ đại,
sự tiến hóa của tất cả những điều đó ngay cả trong cơ thể của Virata,
và cả trong các con nữa.
Vì vậy, các con phải đối mặt với nó.
Nếu các con không thể đối mặt với nó,
thì nó sẽ không thành công.
Những vấn đề chúng ta có, ở phương Tây, như các con biết,
là những vấn đề ngớ ngẩn
không phù hợp với bất kỳ Hành giả Sahaja nào.
Sự dính mắc.
Lúc đầu họ không dính mắc với vợ
hay con cái của họ, bây giờ họ dính như keo.
Ta không nói các con hãy từ bỏ con cái hay vợ của mình,
nhưng sự dính mắc của các con nên là với Sahaja Yoga.
Một khi phước lành của Sahaja Yoga đến với các con,
chúng sẽ chảy đến con cái của các con,
đến vợ của các con, đến mọi người, đến đất nước của các con,
đến toàn thế giới.
Bây giờ giả sử đây là sự kết nối,
một thiết bị điện rất đơn giản.
Vậy nếu nó không được kết nối với nguồn điện chính,
mà ở bất cứ nơi nào khác, thì có ích gì?
Nó không thể truyền điện cho bất kỳ ai khác.
Đó là một logic đơn giản,
rằng trước tiên các con nên được kết nối với nguồn năng lượng.
Logic đơn giản.
Và rồi, năng lượng đó có thể chảy đến những người khác.
Nếu chính các con không được kết nối
với nguồn năng lượng đó,
làm sao năng lượng đó có thể chảy đi bất cứ đâu?
Đó là một điều đơn giản mà chúng ta không hiểu trong Sahaja Yoga.
Và vì vậy các kết nối của chúng ta
bắt đầu bị rỉ sét và chúng ta không hiểu
điều gì đã xảy ra với chúng ta.
Các con không được kết nối với nguồn chính!
Và đó là kết nối duy nhất mà các con cần.
Và rồi toàn bộ mọi thứ sẽ chảy đến đầu kia.
Vì vậy, chúng ta có những loại dính mắc này.
Rồi chúng ta dính mắc với rất nhiều thứ khốn khổ mà chúng ta thích,
khiến chúng ta khốn khổ.
Ví dụ, chúng ta dính mắc, có thể nói là,
với một kiểu thời trang kinh doanh ngớ ngẩn nào đó.
Chúng ta dính mắc với nó.
Dù nó có thuộc văn hóa Sahaj hay không,
chúng ta vẫn dính mắc với nó.
Và tất cả những dính mắc này không phải là với nguồn cội,
với nguồn cội của niềm vui sướng,
với nguồn cội của tri thức,
với nguồn cội của năng lượng giúp các con thăng tiến.
Đây là lý do tại sao
tình hình của chúng ta
về sự thăng tiến tập thể còn kém.
Công việc của Adi Shakti trước hết là ban cho các con Sự Khai ngộ,
thứ hai là ban cho các con sự sống,
để an ủi các con.
Nếu các con có vấn đề về thể chất,
Bà sẽ chăm sóc các con.
Bà sẽ làm tất cả.
Nếu các con có vấn đề về tâm trí,
Bà sẽ cố gắng giải quyết.
Vì vậy, Bà là người an ủi;
Bà mang lại cho các con sự thoải mái.
Đồng thời, Bà bảo vệ các con.
Ta đã thấy nhiều người, ngay cả bây giờ,
rất mau sợ hãi,
chỉ vì một điều nhỏ nhặt.
Tại sao các con phải sợ hãi?
Có một con hổ đang đứng đó.
Các con không thể thấy nó, có thể hôm nay nó sẽ có trong ảnh.
Và Mẹ của các con rất quyền năng.
Các con phải hiểu Bà quyền năng như thế nào.
Đây là, sự hiểu biết không nằm trong đầu các con.
Đôi khi vợ của các con quyền năng hơn
hoặc con cái của các con quyền năng hơn.
Khi các con biết rằng Mẹ của các con rất quyền năng
- Bà là Mẹ của các con.
Thì các con nên được an toàn tuyệt đối.
Và rồi mọi việc sẽ ổn thỏa.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về một quý ông
mà Ta đã gặp ở Madras
một lần, không nhiều năm trước,
khoảng Ta nghĩ là hai, ba năm trước gì đó.
Ông ấy là một người tìm kiếm, ngay lập tức ông ấy nhận ra Ta.
Và rồi ông ấy xuống Bombay, được bổ nhiệm ở đó,
và ông ấy nhận được một lá thư nói rằng mẹ của ông ấy
đang hấp hối. Vì vậy, ông ấy đã đi xuống.
Bác sĩ nói rằng "Bà ấy bị ung thư di căn
và bà ấy sẽ chết trong nay mai."
Ông ấy biết, "Mẹ của tôi là Adi Shakti."
Chỉ cần lấy ảnh của Ta, ngồi trước Ta,
nói, "Mẹ ơi, con không có gì để nói,
bất cứ điều gì Mẹ nghĩ là phù hợp cho mẹ của con, xin hãy làm điều đó."
Ông ấy chỉ nói vậy thôi. Ông ấy đã kết nối.
Họ nói ba ngày sau, "Bà ấy sẽ chết."
Ba ngày sau bà ấy ra khỏi bệnh viện.
Ông ấy đưa bà ấy xuống Bombay, cho bà ấy khám ở bệnh viện,
ở bệnh viện ung thư.
Họ nói, "Bà ấy không bị ung thư, không có gì cả,
bà ấy đã hoàn toàn khỏi bệnh."
Nếu năng lượng không được phép chảy,
các con vẫn lo lắng về vợ mình,
các con lo lắng về nhà của mình,
các con lo lắng về con cái của mình,
các con lo lắng về điều này,
về "con của tôi, nhà của tôi, vợ của tôi"
cái "của tôi" này khi nó biến mất,
thì Ta có thể làm việc.
Nhưng không nên hiểu rằng
Ta đang nói các con trở thành những người tu khổ hạnh, không đời nào.
Không có vị thánh nào là người tu khổ hạnh,
tất cả họ đều có vợ, tất cả họ đều có con.
Nhưng tất cả sự chú tâm của họ đều ở nơi Đôi chân Sen của Mẹ.
Như Guru Nanaka đã nói
rằng một cậu bé đang chơi với con diều của mình,
con diều bay khắp nơi,
và cậu ấy đang nói chuyện với bạn bè, đùa giỡn, này nọ,
nhưng sự chú tâm của cậu ấy là ở con diều.
Có một người phụ nữ đang dọn dẹp nhà cửa
với một đứa trẻ nhỏ bên hông,
và cô ấy đang dọn dẹp và chăm chút cho ngôi nhà.
Cô ấy làm mọi thứ, nhưng sự chú tâm của cô ấy là ở đứa con.
Rồi có những người phụ nữ ở Ấn Độ, như các con biết,
họ đội ba, bốn bình đầy nước
và họ đi bộ với cả hai tay như thế này.
Họ biết cách giữ thăng bằng.
Họ nói chuyện với nhau, cười đùa, trêu chọc,
chọc ghẹo nhau. Nhưng sự chú tâm là ở những chiếc bình.
Sự chú tâm của Ta luôn ở trên Kundalini của các con.
Các con không thể giở trò trong Sahaja Yoga, hãy tin Ta đi.
Bất cứ ai cố gắng giở trò
sẽ bị trừng phạt rất nặng.
Vì vậy, xin hãy rất, rất cẩn thận để không gian dối,
và không giở trò trong Sahaja Yoga.
Ta sẽ không làm gì cả, nhưng họ ở đây!
Các con đã thấy rồi đó, với tất cả răng của nó.
Tất cả chúng đều là những đại lượng cố định, Ta đã nói với chúng.
Chúng là những đại lượng cố định.
Chúng biết phải làm gì, và chúng sẽ làm điều đó.
Vì vậy, không cần phải giở trò trong Sahaja Yoga.
Đây là một sai lầm khác của các hành giả Sahaja,
rằng họ nghĩ họ có thể giở trò với Ta
hoặc với Sahaja Yoga.
Khi những điều đó xuất hiện trong đầu các con,
Ta sẽ nói đây là những ý nghĩ ma quỷ,
bởi vì chúng sẽ hủy hoại các con hoàn toàn.
Một mặt Sahaja Yoga là một phước lành,
hoàn toàn là phước lành trên con đường thăng tiến mà các con đi như vậy.
Các con đi đến một tầm cao,
nhưng các con cũng phải biết, các con đã đạt đến tầm cao đó;
các con phải rất cẩn thận để ở đó,
bởi vì một khi các con rơi từ độ cao đó,
các con sẽ rơi sâu đến mức nào?
Một lần nữa, thật hợp lý khi thấy rằng các con sẽ rơi rất thấp.
Vì vậy, ở đây các con đang có những phước lành,
tất cả những vẻ đẹp, tất cả tình yêu, tất cả niềm vui sướng,
tất cả kiến thức, tất cả bạn bè, tất cả sự quan tâm.
Và ở đó, nếu các con không muốn ở đây,
chỉ vì các con đang giở trò,
các con muốn ở đây và giở trò, điều đó là không thể.
Điều đó không hiệu quả đâu,
các con sẽ bị ném ra ngoài ngay lập tức,
và một khi bị ném ra ngoài, Thượng đế biết các con sẽ đi về đâu.
Đó không phải là việc của chúng ta,
nhưng các con bị ném ra bởi những vị này.
Vì vậy, người ta phải biết rằng các Vị Thần cực kỳ cảnh giác.
Và Họ đang theo dõi tất cả các con.
Bởi vì Họ phải bảo vệ các con,
Họ phải chăm sóc các con,
Họ phải giúp đỡ các con,
Họ phải làm mọi thứ cho các con.
Họ phải giải quyết mọi việc cho các con.
Họ là những người tạo ra hoa cho các con;
Họ đang làm tất cả những điều tốt đẹp cho các con.
Nhưng, đồng thời,
Họ chỉ gắn bó với Ta,
tất cả Họ,
chứ không phải với các con.
Bởi vì các con là con của Ta,
Họ đang chăm sóc các con.
Một khi các con cố gắng cư xử không đúng mực,
các con sẽ tiêu đời và đi xuống.
Nhưng lòng trắc ẩn của Mẹ các con thật vĩ đại,
đến nỗi Bà luôn cố gắng tha thứ,
cho cơ hội và bảo các Vị Thần đó hãy im lặng.
Tất nhiên Họ vâng lời - đến một mức độ nào đó.
Nhưng nếu các con muốn trở thành những người xấu xa,
nếu các con muốn trở nên độc ác,
nếu các con muốn phạm tội
và ở lại trong Sahaja Yoga, các con không thể.
Nó không giống như bất kỳ tôn giáo nào như các con đã thấy ngày hôm qua
rằng các con phạm bất kỳ sai lầm nào,
làm những gì các con thích, giết bất cứ ai, lừa dối bất cứ ai,
và vẫn ở đó.
Nó không phải như vậy.
Ở đây các con phải là một Hành giả Sahaja
theo đúng nghĩa của từ này.
Và đây là lý do tại sao người ta phải hiểu.
Có một số Hành giả Sahaja đã đến, họ không thể vào được,
Ta nghĩ rằng các cánh cửa đã đóng lại.
Vậy nên, giờ đây một Sức mạnh to lớn như vậy,
rất cảnh giác, rất trìu mến,
rất tử tế
đang ở đó.
Và một người Mẹ, là thầy của các con.
Mẹ dạy dỗ con cái bằng tình yêu thương.
Không chỉ vậy,
mà các con thậm chí chưa bao giờ cảm thấy Ta đã dạy Sahaja Yoga cho các con như thế nào.
Các con cứ học nó như vậy thôi.
Đó là một trò chơi trẻ con đối với các con.
Đó là một chủ đề khó và tinh tế như vậy;
các con đã tiếp thu nó mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Nó được thực hiện một cách khéo léo,
được thực hiện một cách tuyệt đẹp,
được xây dựng bên trong các con, bây giờ các con biết đây là Sahaja Yoga,
đây không phải là Sahaja Yoga.
Tất cả kiến thức này đến với các con thật ngọt ngào.
Cách các con hát nhạc Ấn Độ, các con thấy đó,
ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên,
đôi khi họ không thể hát được như các con.
Những người đã đến chương trình của Ta, họ đã thấy các con.
Một số nhạc sĩ, họ nói,
"Chúng tôi thực sự xấu hổ.
Làm sao những người này có thể hát hay đến vậy?
Và phát âm mọi thứ thật chuẩn?"
Và các con phải hoàn toàn tin tưởng vào Sức mạnh này.
Những ngày đó, khi mọi người gặp khó khăn,
họ luôn bị tấn công,
họ chưa nhận được Sự Khai ngộ,
họ phải đặt niềm tin vào Sức mạnh Thiêng liêng.
Họ phải đặt niềm tin.
Nhưng bây giờ khi các con đã có được Sự Khai ngộ,
các con đã có được tự do của mình.
Đừng bao giờ quên rằng các con phải tin tưởng
vào Sức mạnh Thiêng liêng này.
Rằng Sức mạnh đó sẽ luôn chăm sóc các con.
Bây giờ, chúng ta giở trò trong Sahaja Yoga như thế nào?
Một số kẻ lười biếng đến với Sahaja Yoga.
Những kẻ lười biếng tuyệt đối, nghĩa là họ phải lệch trái
hoặc bất cứ điều gì tương tự.
Và nếu các con bảo họ,
"Anh nên làm việc này đi."
"Không Mẹ ơi, con sẽ không làm việc này,
bởi vì kênh phải của con sẽ bị nóng lên."
Một chiêu rất phổ biến.
Đó là một chiêu rất phổ biến,
"Tôi không thể làm việc này!"
Khi đến lúc làm việc, họ sẽ bỏ chạy.
Có bao nhiêu người làm việc?
Rất ít.
Hôm nọ Ta vào bếp,
và Ta hỏi mấy cô gái Ấn Độ chuyện gì đang xảy ra,
họ nói, "Tất cả họ đều bỏ chạy.
Không có ai ở đây để giúp chúng tôi."
Không ai muốn nhận trách nhiệm.
Nhưng chiêu trò ở đây là nó được áp dụng với Sahaja Yoga,
rằng "Nếu tôi làm việc này, tôi sẽ bị lệch phải."
Nhưng nếu các con bị lệch trái,
thì vị này ở đó.
Rất tốt khi các con đã đặt ngài ấy ở đây, Ta rất vui.
Vì vậy, tất cả những người uể oải, lười biếng,
luôn làm như vậy.
Bây giờ, có người được bảo rằng
"Các con phải thức dậy vào buổi sáng."
Họ cảm thấy thật kinh khủng về điều đó,
"Ôi! Làm sao mà dậy được?"
Nhưng nếu các con nhìn lại quá khứ của mình,
các con sẽ thấy mình hẳn đã dùng ma túy,
hẳn đã uống rượu,
hẳn đã làm tất cả những điều thuộc kênh trái này,
đó là lý do tại sao các con không thể thức dậy vào buổi sáng!
Bây giờ, làm thế nào các con sẽ
chấm dứt hoặc trung hòa những thói quen xấu mà các con đã có?
Làm thế nào các con sẽ làm được điều đó?
Nếu các con bắt đầu dậy sớm vào buổi sáng,
dần dần thói quen sẽ được hình thành,
và các con có thể loại bỏ nó.
Chỉ là để các con sẵn sàng
khi mặt trời buổi sáng sắp mọc.
Bản thân rượu là một thứ vô nghĩa thuộc kênh trái.
Đến nỗi một lần Nữ Thần đã uống
tất cả rượu trên thế giới.
Các con sẽ không tin đâu, tất cả các loại rượu!
Các vị thánh như Sainath đã hút hết thuốc lá của Maharastra,
nhưng người ta vẫn đang hút thuốc.
Giống như Thần Shiva đã uống cạn chất độc
bởi vì Ngài là người ban sự sống.
Bất cứ điều gì các Ngài đã làm việc rất nhiều,
rất chân thành,
chăm chỉ với sự tập trung hoàn toàn.
Các con thấy Ta làm việc như vậy,
nhưng các Ngài cũng đã làm việc theo cách tương tự.
Vì vậy, đừng coi mọi thứ là điều hiển nhiên!
Ta đã bảo nhiều người trong các con hãy viết ra,
hôm nay tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Vì bản thân, tôi sẽ làm mọi thứ - tôi sẽ sơn nhà,
tôi sẽ sơn bếp, mọi thứ,
tôi sẽ có một bộ sari đẹp, một chiếc áo đẹp.
Bản thân tôi.
Tôi đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Tôi đã tặng bao nhiêu món quà cho người khác?
Tôi đã viết bao nhiêu lá thư cho người khác?
Tôi đã viết ra những trải nghiệm gì?
Trên hết,
đã bao nhiêu lần tôi cảm nhận được tình yêu của Mẹ trong trái tim mình?
Nhưng Ta sẽ cho các con biết lý do ở phương Tây
tại sao lại có vấn đề lớn, Ta đã khám phá ra nó bây giờ.
Khi Ta khám phá ra Sahaja Yoga,
Ta cũng đã khám phá ra bí mật
mà hôm nay Ta đang nói với các con.
Đây cũng là Shakti của sự thâm nhập
mà người ta có thể tìm ra những con quỷ,
cách chúng hoạt động trong tâm trí chúng ta,
cách chúng phát triển.
Ta nghĩ Ta đã nói với một số người,
nhưng Ta sẽ nói với tất cả các con.
Khi chúng ta còn là trẻ con,
cho đến năm tuổi,
chúng ta hướng về bản ngã
theo nghĩa là chúng ta chỉ chăm sóc cho bản thân mình.
Các con đưa mười món đồ chơi cho mười đứa trẻ,
chúng sẽ lấy đồ chơi của mình và chơi với nhau,
không nói chuyện với ai, chúng sẽ chỉ đi và chơi.
Chúng sẽ không làm phiền đứa khác,
đó là cuộc sống song song.
Chúng sẽ không làm phiền.
Nếu chúng làm phiền, chúng có thể đánh nhau,
chúng có thể làm điều gì đó vô nghĩa khác.
Điều này có thể là do một loại bhoot nào đó trong chúng
khi còn là trẻ con.
Nhưng khi chúng được năm tuổi,
giả sử bây giờ, các con hỏi một đứa trẻ ở đây,
"Nhìn xem, con thấy gì?"
Nó nói, "Con thấy một con hổ ở đây, và những bông hoa này,
cái này, cái này, tất cả những thứ này con đều thấy."
Nhưng nếu các con để nó đứng ở đó,
giả sử có ai đó đang đứng ở phía bên kia,
nó sẽ thấy gì? Nó vẫn sẽ nói nó thấy con hổ,
hoa, cái này cái kia. Các con cứ thử xem.
Bởi vì nó không thể nhìn thấy quan điểm của người khác.
Nó chỉ bận rộn với bản ngã của mình.
Bây giờ toàn bộ văn hóa ở phương Tây, Ta đã nhận thấy
- Ta không biết, trước đây không phải vậy,
cha mẹ có sự kiểm soát rất lớn đối với con cái,
và họ có trách nhiệm với con cái,
họ cư xử tốt để con cái được ổn thỏa.
Không giống như việc họ cứ cãi nhau trước mặt con cái.
Ý Ta là, họ có thể cãi nhau một chút,
nhưng họ phải làm điều đó trong phòng ngủ.
Bởi vì Ta chưa từng xem những bộ phim, khi Ta còn trẻ,
nơi mà vợ/chồng chỉ suốt ngày cãi nhau,
hoặc ly hôn.
Không, hoàn toàn không, sự thấu hiểu giữa vợ và chồng,
nhưng khi đó là một người phụ nữ khác hoặc một người đàn ông khác,
khuôn mặt họ sẽ như thế này.
Nếu các con thấy trên đường
hai người đi với nhau như thế này,
thì các con biết hai người đó không phải là vợ chồng.
Đây là thời hiện đại.
Và phương Tây là tệ nhất.
Vậy điều xảy ra là cha mẹ cũng không trưởng thành,
họ không chín chắn, họ không có ý thức trách nhiệm.
Họ có con, làm sao để cư xử với chồng,
đặc biệt là phụ nữ ở đây cực kỳ,
cực kỳ lấn át và ngu ngốc.
Ta phải nói vậy.
Họ không biết gì về nấu ăn;
họ không biết gì về bất cứ điều gì.
Họ chỉ có thể là những cô gái sự nghiệp, họ có thể đi,
ngồi trong ngân hàng và viết lách gì đó.
Và họ cực kỳ ngu ngốc;
họ không biết cách đối xử với chồng,
họ không biết cách đối xử với con cái.
Họ không được đào tạo.
Mẹ của họ không chú ý đến họ.
Không có kỷ luật gì cả.
Vì vậy, đứa trẻ hướng về bản ngã này vẫn hướng về bản ngã.
Không có tình yêu, không có tình thương.
Chúng ta sẽ nói Mẹ của Ta là một người rất nghiêm khắc.
Cực kỳ nghiêm khắc.
Nhưng bà cũng cực kỳ yêu thương - cực kỳ yêu thương,
cực kỳ nghiêm khắc, giống như Jagadamba.
Ý Ta là, bà sẽ bắt chúng ta nấu ăn,
ngay cả cách các con cầm cái tay cầm.
Bà sẽ bảo chúng ta, "Đây không phải là góc độ,
không phải cách đó, các con làm theo cách này!
Tại sao các con lại đứng như thế này?
Sự chú tâm của các con ở đâu?"
Và không được hỏi câu nào cả.
Tất cả sự kỷ luật và tất cả những điều đó
đến với chúng ta thời thơ ấu ngày nay đều hữu ích cho chúng ta.
Và họ cực kỳ yêu thương.
Họ vì lòng nhân từ của chúng ta,
bất cứ điều gì họ làm đều vì lòng nhân từ của chúng ta.
Nhưng Ta nghĩ, đặc biệt là ở Thụy Sĩ,
Ta luôn cảm thấy rằng các bà mẹ không được giáo dục
và họ cũng cực kỳ ghen tị với con gái của mình.
Các bà mẹ của chúng ta, Mẹ của Ta được giáo dục rất tốt,
nhưng mẹ của bà thì không.
Nhưng bà là một người phụ nữ khôn ngoan.
Bà có ý thức trách nhiệm,
bà biết mình là một người mẹ
và bà phải cư xử đúng mực.
Bà không được trẻ con và ngu ngốc.
Vì vậy, bởi vì tình yêu đó không được trao cho những người phụ nữ này,
họ vẫn hướng về bản ngã.
Họ vẫn là những đứa trẻ.
Họ vẫn chưa trưởng thành.
Họ vẫn không thể nhìn thấy quan điểm của người khác
và họ trở nên cực kỳ bướng bỉnh:
"Không, điều này là đúng!"
Bây giờ chúng ta hãy đối mặt với nó,
hôm nay các con đã có Lễ Puja Adi Shakti này,
là một lễ nguy hiểm,
bởi vì nó giống như một tấm gương
nơi các con sẽ phải nhìn thấy chính mình
một cách rõ ràng, đối mặt với chính mình.
Lấn át chồng là một điều ngu ngốc vô nghĩa.
Bởi vì các con không biết
cách đối xử với chồng, đó là lý do.
Ta sẽ nói phụ nữ Ấn Độ lấn át
chồng của họ, theo một cách nào đó.
Những người chồng không thể sống thiếu vợ,
không thể sống thiếu vợ.
Họ thậm chí không biết cách đóng gói đồ đạc,
họ thậm chí không biết cách pha trà,
họ không biết cách luộc trứng,
họ không biết gì cả.
Họ thậm chí không biết cách khóa cửa nhà,
mở
thậm chí mở tủ quần áo,
cách trải giường.
Họ không biết bất cứ điều gì thực tế cả.
Ý Ta là Ta sẽ nói rằng
chồng Ta sẽ luôn đến và hỏi Ta,
"Cà vạt này được không?"
Ý Ta là điều này đã từ lâu, bây giờ ông ấy biết Ta là Adi Shakti,
nhưng trước đây cũng vậy.
Ông ấy thường đến và hỏi,
"Nó ổn không?" "Không, không, nó không tốt."
Được rồi, ông ấy sẽ thay đổi.
Nhưng bởi vì các con không trưởng thành,
các con không chín chắn,
các con không biết cách đối xử với chồng.
Các con cố gắng lấn át.
Và rồi con cái học theo các con,
chúng cũng cố gắng lấn át các con.
Rõ ràng, các con phải hiểu,
đó là
quyền lực đến từ trên cao.
Giống như Ta sẽ luôn nói,
"Ta không phải là Thượng đế, Sadashiva mới là Thượng đế."
Gregoire đã khá sốc khi Ta nói với cậu ấy điều này lần đầu tiên.
Nhưng Ta cũng là Thượng đế.
Không có Ta thì Ngài là gì? Ta là Sức mạnh của Ngài.
Ngài bất lực.
Nhưng cứ để Ngài là Thượng đế, tốt thôi.
Bởi vì nếu các con phải đổ lỗi cho ai đó,
các con hãy đổ lỗi cho Ngài, Ngài là Thượng đế.
Nhưng Ta phải làm việc chăm chỉ để làm Ngài hài lòng.
Nếu không các con biết đấy, Ngài không quan tâm đến bất cứ ai.
Ngài sẽ chỉ hủy diệt, đó là tất cả những gì Ngài biết.
Ngài sẽ hủy diệt các con,
bất cứ ai cố giở trò với Ta,
Ngài sẽ hủy diệt các con tồi tệ đến mức trong nhiều kiếp sống
các con không thể trở thành con người.
Ngài là như vậy, một người thật khủng khiếp.
Ngài là Đấng đã làm tất cả những điều này, các con biết đấy.
Vì vậy, chúng ta phải trưởng thành.
Chúng ta phải trưởng thành như những người phụ nữ khôn ngoan,
như những người phụ nữ giống như Mẹ Đất, như Ta đã nói với các con.
Và khi các con hỏi Ta rằng
"Mẹ ơi, Mẹ làm việc thật chăm chỉ, và trông Mẹ thật tươi tắn."
Bởi vì Ta thưởng thức nó.
Nó giống như một bản nhạc đối với Ta.
Làm việc là một bản nhạc đối với Ta.
Nấu ăn là một bản nhạc đối với Ta.
Mọi thứ đều là một bản nhạc đối với Ta.
Các con có mệt mỏi vì âm nhạc không?
Ngược lại các con cảm thấy tươi mới.
Và khi Ta tiêu diệt quỷ dữ,
như các con hẳn đã thấy ở đó,
Ta trở nên khai sáng hơn, nhiều ánh sáng hơn đi vào trong Ta.
Nó hoàn toàn ngược lại.
Vì vậy, Ta phải làm cho các con hiểu rằng
hôm nay xin hãy hoàn toàn tự xem xét nội tâm,
tìm kiếm linh hồn.
Tìm ra điều gì không ổn với chúng ta.
Đừng nuông chiều bản ngã của các con,
bởi vì bản ngã khiến các con trở nên ngớ ngẩn,
điều đó các con hẳn đã thấy.
Chúng ta có một số người trong Sahaja Yoga
những người như vậy, những kẻ ngốc.
Nhưng họ nghĩ rằng họ biết về bản thân mình.
Tất cả chúng ta đều biết điều đó.
Chúng ta cũng phải có một vài chú hề trong rạp xiếc.
Nhưng chúng ta phải có sư tử và hổ.
Điều gây ấn tượng với mọi người là sư tử và hổ
chứ không phải những chú hề.
Vì vậy, điều quan trọng là, chúng ta hãy tự xem xét nội tâm
và tự mình xem xét
chúng ta đã làm được bao nhiêu cho Sahaja Yoga.
Tất nhiên, Ta phải chúc mừng các con về một điều.
Bởi vì, các con biết đấy, Ta là như vậy.
Ta đã không làm gì để trở nên như vậy, Ta vốn là như vậy,
Ta là vậy.
Vì vậy Ta là Sức mạnh!
Nếu Ta có Sức mạnh, bởi vì Ta là Sức mạnh.
Có gì để cảm thấy rất phấn khởi về điều đó?
Ta hoàn toàn không cảm thấy như vậy.
Nhưng nếu Ta không sử dụng Sức mạnh của Ta,
thì Ta trở thành giống như một con người.
Tại sao Ta là Nữ Thần?
Bởi vì Ta sử dụng từng chút Sức mạnh của Ta.
Và nếu các con không sử dụng sức mạnh của mình,
vì bất kỳ điều vô nghĩa nào, bất kỳ nỗi sợ hãi nào các con có thể có.
Các con có thể có bất kỳ loại cám dỗ nào,
hoặc hạn chế, bất cứ điều gì.
Nếu các con không dốc toàn lực để sử dụng sức mạnh tình yêu của mình,
thì các con không thể tiến lên.
Vì vậy, toàn bộ sự việc nếu các con thấy rõ ràng,
toàn bộ Sức mạnh của Mẹ các con là tình yêu.
Bất cứ điều gì Bà làm đều xuất phát từ tình yêu của Bà dành cho tạo hóa của Bà.
Và việc tự xem xét nội tâm bắt đầu,
nhưng không nên quá muộn.
Ta đã từng nói từ lâu
cái cách họ đang làm cạn kiệt Mẹ Đất,
tạo ra quá nhiều thứ.
Các con hẳn đã nghe Ta nói điều này,
trong mười tám năm qua Ta đã nói điều này.
Ngày nay các vấn đề sinh thái
đang đứng như một con quỷ rakshasa trước mặt các con.
Bây giờ các con làm gì với nó?
Vậy thì các con hãy đối mặt.
Tự động các con phải đối mặt với chính mình, sự hủy diệt của các con.
Tự xem xét nội tâm, nếu các con không làm bây giờ,
các con sẽ đối mặt với nó vào lúc đã quá muộn.
Vì vậy, đừng chỉ hài lòng với bản thân,
rằng bây giờ các con là Hành giả Sahaja, thế là xong.
Nếu các con đã đến Lễ Puja của Ta tất nhiên,
giống như nếu các con rơi xuống biển,
biển có sức mạnh để hấp thụ các con.
Nhưng cũng có sức mạnh để ném các con trở lại bờ.
Nó hoạt động theo cả hai cách.
Vậy tại sao Ta không thể đi sâu vào Sahaja Yoga?
Cũng có những lời bào chữa: Ta không có thời gian, Ta rất bận,
Ta đang làm việc ở văn phòng, Ta đang làm việc đó.
Vậy thì các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Tất cả thời gian của các con là dành cho Sahaja Yoga.
Nhưng vì điều đó,
Sahaja Yoga cho các con đủ thời gian để làm mọi việc.
Ta biết có những người,
mà Ta chợt thấy trong các Lễ Puja,
đôi khi ở Vancouver, đôi khi ở San Diego,
đôi khi ở đây.
Ta hỏi: "Sao các con lại ở đây, còn công việc kinh doanh thì sao?"
Anh ấy nói: "Chính công việc đã đưa chúng con đến đây,
đúng vào ngày này."
Khi Sức mạnh này quá vĩ đại, để nhận ra nó,
để biết nó vĩ đại nhường nào,
thì các con hãy phó thác mọi thứ cho Sức mạnh này.
Nó sẽ lo liệu mọi việc cho các con.
Vậy hôm nay chúng ta đang nói về Shakti,
về Sức mạnh của Nữ Thần,
còn nhiều điều cần được khám phá
và quá phức tạp,
rất cân bằng và vô cùng hiệu quả.
Nhưng bất kể những Sức mạnh này đã làm gì bên trong các con,
xin hãy cố gắng tôn trọng chúng.
Xin hãy cố gắng tiếp thu chúng,
và để bản thể của các con được trưởng thành.
Đừng nói rằng "Bây giờ con đã kết hôn,"
hay "Con đang mang thai,"
rằng "Con có con cái, có công việc," không gì cả.
Mọi thứ trở nên hoàn hảo,
ngay khi các con hoàn thiện chính mình.
Mọi thứ đều liên quan đến sự hoàn hảo của các con.
Khi đó các con không hỏi Ta câu hỏi,
"Thưa Mẹ, con phải làm công việc gì,
con phải đạt được điều gì?"
Không gì cả.
Các con chỉ cần nhìn thấu con đường của mình và mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Vậy nên, tất cả quỷ dữ đã bị tiêu diệt,
chúng lại quay về vị trí của mình.
Điều tồi tệ nhất là chúng đã xâm nhập
vào đầu của những người tìm kiếm,
bởi vì bây giờ chúng đã đến dưới dạng các đạo sư.
Chúng đã đến dưới dạng Nhà thờ Công giáo,
Nhà thờ Tin lành,
dưới dạng đủ loại đền chùa
và đủ loại người theo chủ nghĩa chính thống và tất cả những thứ đó.
Tất cả chúng cũng trông giống như rakshasa,
nếu các con nhìn vào chúng.
Và khi chúng ảnh hưởng đến các con, chúng đi vào đầu các con.
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga,
ngay cả những cái đầu đó cũng được thanh tẩy
và các con ổn cả, thoát khỏi nó.
Nhưng rồi phải làm gì với điều này,
với việc làm tất cả công việc này,
thanh tẩy, và trao tặng niềm vui sướng, và mọi thứ, rồi phải làm gì?
Các con phải trao nó cho người khác!
Đây là trách nhiệm của các con.
Vì vậy, trước hết, tính cách, hành vi của các con,
các mối quan hệ của các con phải thật trong sáng
đến nỗi, tự nó sẽ tỏa ra ánh sáng.
Giống như nếu các con có một tấm kính rất sạch,
ánh sáng có thể đi qua.
Nhưng cũng vậy, Kundalini là mong muốn thuần khiết,
các con phải có một mong muốn rất mãnh liệt và vô cùng sôi sục,
các con có thể gọi đó là một mong muốn tuôn trào tuyệt đối
để trao chấn động cho ai, bây giờ, để trao sự khai ngộ cho ai.
Các con trao nó cho cây cối,
các con trao nó cho những chú chó, các con trao nó cho bất cứ ai,
và nếu các con tìm thấy con người, cũng hãy trao cho họ.
Khá là khó.
Vậy nên, điều đó phải được thực hiện.
Nhưng dù các con đang làm gì,
hãy giữ sự chú tâm vào kết nối của mình.
Nhưng ở đây họ đang thực hành Sahaja Yoga,
và ở đó kết nối của các con lỏng lẻo,
vậy thì các con đang trao đi cái gì? Sahaja Yog hay là gì?
Các con đang trao đi bóng tối?
Các con đang trao đi sự ngu dốt.
Các con đang trao đi sự điên rồ.
Vậy nên, với Shakti quyền năng này
các con phải luôn giữ kết nối, và làm Bà hài lòng.
Giống như nghi thức
rất quan trọng bởi vì tất cả những điều này các con thấy.
Họ có ý thức về nghi thức, bởi vì Họ là cố định.
Các con cũng nên thiết lập nghi thức của mình một cách đúng đắn.
Khá là
khó khăn hoặc ngượng ngùng
với tư cách là một con người để Ta nói với các con
nghi thức của Nữ Thần nên như thế nào. Thật sự.
Nhưng Ta phải nói với các con;
bởi vì Ta không muốn các con bị tổn hại.
Nhưng nghi thức phải được tuân thủ
và có thể được hiểu rất rõ.
Tất nhiên, bây giờ đã tốt hơn nhiều rồi.
Lần đầu tiên họ tổ chức Lễ Puja cho Ta, ở Delhi,
họ đã làm aarti cho Ta bằng một cái đĩa nhựa,
và kum-kum được đựng trong những chiếc hộp nhựa,
và Ta đã rất lo lắng cho những người này
đến nỗi toàn thân Ta co lại như thế này để kiểm soát Họ,
"Bây giờ đừng làm gì cả!"
Nếu các con xem ảnh của Ta, các con sẽ thấy Ta rất khác.
Ta đã rất ngạc nhiên vì họ không biết phải làm gì.
Được rồi, bây giờ, xin các con cũng
hãy chú ý đến nghi thức của mình.
Ví dụ như mọi người đi bộ vào sáng sớm
trong bộ đồ ngủ, điều đó không đúng đắn.
Các con phải ăn mặc chỉnh tề.
Các con đang đi, các con không biết Adi Shakti là gì.
Hay các con biết?
Nếu các con biết thì các con sẽ đối diện với Adi Shakti.
Nghi thức phải được thấu hiểu.
Về điều đó, may mắn thay, ở Ấn Độ, người ta rất có ý thức;
nhưng đôi khi họ cũng thiếu sót.
Vì vậy, nghi thức rất quan trọng
bởi vì các Vị Thần sẽ thực sự nổi giận
nếu các con không giữ đúng nghi thức.
Điều đó cực kỳ quan trọng.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-su đã nói
Ngài sẽ "tha thứ cho bất cứ điều gì chống lại Ta,
nhưng không có gì chống lại Đức Thánh Linh."
Và Ngài cũng đã nói rằng,
"Hãy coi chừng những linh hồn thì thầm"
bởi vì nếu các con thì thầm sau lưng Ta, Ta nghe thấy mọi thứ.
Họ báo cáo mọi lúc.
Nếu các con làm bất cứ điều gì sau lưng Ta, Ta biết chuyện gì đang xảy ra.
Ta cho thời gian. Nhưng rồi nó sẽ hành động.
Đó là vì lòng nhân từ của các con, vì lợi ích của các con,
vì sự thăng tiến mà các con đã chiến đấu qua nhiều thời đại!
Các con phải tôn trọng chính mình
rằng các con là những người tìm kiếm,
và bây giờ các con đã tìm ra sự thật.
Vì vậy, hãy làm một vương miện từ nó,
và đội lên đầu.
Bây giờ các con giống như những vị chúa.
Trừ khi và cho đến khi
các con biết mình có những sức mạnh gì và làm thế nào các con có được chúng,
và các con ghi nhớ điều đó,
và sự thật này cũng trở thành một phần không thể thiếu của các con,
sự trưởng thành của các con sẽ rất khó khăn.
Các con sẽ không ở đâu cả,
lơ lửng trong không trung như một con lắc đi từ đây sang đó,
từ trái sang phải, từ phải sang trái.
Và một hành giả Sahaja nữ nên xấu hổ khi nói rằng
"Tôi sẽ đi bên trái, hoặc tôi sẽ đi bên phải."
Làm sao các con có thể dễ bị tổn thương như vậy?
Bởi vì các con chưa trưởng thành.
Các con phải giống như Tảng đá Gibraltar.
Làm sao các con có thể bị bắt?
Được rồi, nếu các con nghĩ ai đó cực kỳ tiêu cực,
đừng đến gần người đó.
Nhưng các con không thể trở thành những cô chiêu cậu ấm yếu đuối.
Các con của Ta là những chiến binh, những hiệp sĩ.
Họ phải như vậy.
Các con là con của Ta.
Các con không còn là người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu, đạo Hồi,
các con không còn là tất cả những người ma quỷ kinh khủng này nữa,
mà các con là con của Ta và các con phải dũng cảm,
các con phải chính trực,
các con phải tốt, các con phải từ bi,
các con phải năng động.
Đó là điều tối thiểu.
Ta hy vọng sau Lễ Puja này các con sẽ ngồi xuống,
thiền định và tự vấn,
và tìm ra, "Tại sao tôi làm vậy? Vấn đề là gì?"
Ví dụ, hôm qua có một số người ngủ gật, Ta đã thấy họ.
Vì luân xa Nabhi trái.
Vì vậy, hãy sửa luân xa Nabhi trái của các con.
Nhưng nếu các con thực sự kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này,
các con có thể thức suốt ba ngày ba đêm,
các con sẽ không mệt mỏi.
Điều đó đôi khi đã xảy ra với các con.
Nhưng sự chú tâm nên đặt vào Sức mạnh,
sự chú tâm nên đặt vào sự kết nối
mà chúng ta có với Sức mạnh này.
Chỉ khi đó. Nếu không các con sẽ kiệt sức, một cách tự nhiên.
Mọi thứ đều rất hợp lý, rất hợp lý.
Cảm ơn Thượng đế, và cảm ơn chính các con,
cảm ơn may mắn của các con, các con thật may mắn
rằng các con là một trong số rất ít người đã đạt được sự kết nối này,
và các con đang hút sức mạnh đó
vào bên trong mình một cách dễ dàng.
Và các con là gì, tại sao các con lại hành xử
như những người bình thường ngoài đường với những câu hỏi ngớ ngẩn của mình?
Các con sẽ ngạc nhiên rằng Nữ Thần,
trong những kiếp trước, chưa bao giờ nói nhiều như Ta đã nói.
Một hoặc hai từ là đủ,
giống như Bà nói, "Hoo!" và giết chết kẻ này, "Ha!" kết liễu kẻ kia.
Tất cả những điều này Bà đã xử lý
chỉ bằng cách nói "Hoo, Ha, Hee, Hey".
Nhưng Họ chưa bao giờ ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai,
không một Hóa thân nào.
Họ nói, "Không, không, không, không, không phải Ta.
Không phải Ta, xin lỗi, Ta sẽ không làm điều đó.
Họ chắc hẳn đã thấy con người ngu ngốc như thế nào.
"Ôi Thượng đế, không có gì. Tôi ổn.
Tôi có thể vào rừng trong mười bốn năm,"
Ta có thể làm công việc của người đánh xe cho Arjuna,
hoặc Ta có thể bị đóng đinh, hoặc Ta có thể uống thuốc độc,
nhưng đừng bảo Ta phải đối phó với con người!
Không, không, không, không.
Thà đến sở thú còn hơn là đến đây."
Và đó là lý do tại sao không ai trong số Các Ngài, không ai trong số Các Ngài,
và một số trong Các Ngài thậm chí còn không nói về điều đó,
nghĩ rằng "Nếu Chúng Ta nói, họ sẽ nói,
"Vậy tại sao không cho chúng tôi Sự Khai ngộ?"
Không ai trong số họ.
Vì vậy, đây là lòng trắc ẩn, tình yêu và sự tự tin của Adi Shakti
mà các con cũng nên có sự tự tin.
Không chỉ Ta đã ban cho các con Sự Khai ngộ,
mà Ta còn ban cho các con sức mạnh
để các con có thể ban Sự Khai ngộ cho người khác.
Không có Hóa thân nào làm được điều đó,
điều mà các con đang làm ngày hôm nay.
Với tất cả Sức mạnh của Các Ngài, Các Ngài đã không làm điều đó,
trong khi các con có thể làm được,
mặc dù thực tế là các công cụ không mạnh mẽ như vậy,
không thiêng liêng như vậy.
Nhưng dù vậy, dù vậy, chúng ta phải vươn lên,
và thực hiện trong cuộc sống của chính mình
những ưu tiên mà chúng ta có.
Đối với các Vị Thần, ưu tiên chỉ là công việc Thiêng liêng,
không có gì khác.
Không ai nhận một công việc, không một ai.
Không ai đến trường đại học, không ai học hành.
Điều duy nhất Các Ngài đã làm
là công việc của Thượng đế.
Vì vậy, các con hãy làm mọi thứ khác như công việc của Thượng đế
và đó là cách năng lượng sẽ chảy vào các con.
Khi các con bắt đầu làm công việc của Thượng đế,
mọi thứ các con làm đều trở thành công việc của Thượng đế
theo nghĩa là các con làm công việc của Thượng đế, các con quyết định,
"Tôi sẽ làm công việc của Thượng đế," rồi Thượng đế sẽ tiếp quản.
Ngài làm tất cả những việc còn lại,
các con chỉ làm công việc của Thượng đế, Ngài sẽ tiếp quản.
Ta hy vọng các con hiểu điều này, hãy cố gắng.
Hãy cố gắng.
Hãy tự tin.
Và cũng hãy tạ ơn Thượng đế vì có một Người, như Mẹ của các con,
Người có thể nói cho các con biết điều gì sai với các con.
Tạ ơn Thượng đế!
Ngay cả mẹ của các con cũng không nói cho các con biết điều gì sai,
bởi vì họ rất sợ các con.
Và rồi đừng nói - rồi, khi các con nói điều gì đó,
"Mẹ ơi, tim con bị bắt."
Ý Ta là, các con có thể làm gì đây?
Nếu các con hiểu rằng điều này là để các con tiến bộ
Ta đang làm điều đó, đó là vì tình yêu, vì sự quan tâm,
thì các con sẽ giải quyết được.
Nhưng Ta không nghĩ đó là sự hiểu biết về mặt tâm trí,
mà đó là sự hiểu biết ở một cấp độ cao hơn,
nơi nó trở thành một phần không thể thiếu trong nhận thức của các con.
"Làm sao có thể sai được?
Tất cả đều phải tốt cho tôi, mọi thứ đều tốt cho tôi."
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
mọi người phải hiểu rằng tất cả bảy luân xa này
Ta đang tác động lên được nắm giữ một cách tập thể
bởi Ta trong Virata của Ta.
Phẩm chất của Viratangana là,
Bà tạo ra nhận thức vũ trụ này trong chúng ta,
tính tập thể.
Và, nếu các con không nhận ra rằng trong thời hiện đại
chúng ta chỉ đang trên con đường tâm linh một cách tập thể.
Nó là như vậy.
Bởi vì chúng ta đã đạt đến trạng thái của Sahasrara
và ở đây chúng ta chỉ có thể làm việc tập thể,
không có lối thoát nào khác!
Đây là điều cần phải được nhận ra một cách tuyệt đối.
Bất cứ ai cố gắng làm hại tập thể bằng hành vi xấu,
hoặc bằng bất cứ điều gì,
sẽ bị loại bỏ, không nghi ngờ gì nữa,
nhưng cũng sẽ rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, tính tập thể là công việc của Adi Shakti.
Bởi vì tại Sahasrara,
tại Sahasrara,
tại Sahasrara là quy luật của Virata.
Và Sức mạnh của Virata là Viratangana.
Là Người thực hiện tính tập thể.
Đây là điểm quan trọng nhất chúng ta phải biết
nếu chúng ta không thể có tính tập thể - vì bất cứ điều gì,
có thể là ghen tị, có thể là mặc cảm tự ti, bất kỳ,
bất cứ điều gì đến từ phía sau
như một con sâu đang bò lên - thì,
hãy biết rằng có điều gì đó sai với các con,
không có gì sai với tập thể.
Đừng chỉ trích tập thể,
cho đến khi chính Ta tìm ra và Ta sẽ sửa chữa nó.
Hãy giữ lấy tập thể, một cách khôn ngoan
và nghiêm túc và cố gắng giữ cho tập thể đoàn kết.
Hãy cố gắng giúp mọi người sống tập thể để cùng nhau thưởng thức.
Đừng chỉ trích lẫn nhau;
chỉ chỉ trích bản thân mình thôi.
Nếu các con có thói quen chỉ trích,
tốt hơn là hãy tự chỉ trích mình.
Như vậy tốt hơn, vì đây cũng là những thói quen.
Mọi người, đặc biệt là Ta đã thấy những người ở phương Tây,
họ phản ứng với mọi thứ.
Nếu họ thấy tấm thảm này,
"Ờ! Tôi không thích nó!"
Nhưng đây không phải của các con, không phải làm cho các con,
các con có liên quan gì đến nó?
"Không, tôi không thích nó!" Nhưng nó không phải của các con,
vấn đề là gì?
Nó nằm ở đây, tại sao các con lại khó chịu về nó?
"Tôi không thích người đó! Tôi không thích cái váy đó!"
Các con là ai?
"Tôi không thích."
Điều này không được phép trong Sahaja Yoga - "Tôi không thích."
Có một cách để nói mọi việc.
Nhưng không cần phải nói bất cứ điều gì cả.
Vì vậy, tất cả những kiểu tự phụ
và khoe khoang này đều đi ngược lại tính tập thể.
Rồi có một số người ngốc nghếch khác
mà Ta thấy luôn ở đó để chụp ảnh Ta.
Các con bảo họ, "Đừng có xông xáo quá, đừng đi."
"Không, tôi sẽ làm, tôi không làm thế này, tôi không phải. Xong!"
Nhưng họ, một số người trong số họ thực sự là những kẻ
ngu ngốc, ngớ ngẩn được chứng nhận, Ta nghĩ vậy.
Họ không thể cải thiện được.
Nhưng Ta đã nói với các con rằng đừng lấy họ làm hình mẫu lý tưởng,
đừng noi theo hình ảnh của họ.
Vậy thì, chúng ta đi đến điểm này,
rằng công việc của Adi Shakti là công việc quan trọng nhất
trong toàn bộ sự sáng tạo.
Được rồi, việc tiêu diệt ác quỷ đã xong,
nó là gì?
Xong rồi!
Công việc của Saraswati đã xong, Bà đã tạo ra khủng long thì sao?
Công việc của Mahalakshmi đã xong.
Bà đã đưa các con đến cấp độ con người, được rồi, vậy thì sao?
Nhưng đỉnh điểm bây giờ là các con đã có được Sự Khai ngộ,
rằng các con đã có được phẩm chất đặc biệt này,
rằng bây giờ các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vậy bây giờ hãy cư xử cho phải phép.
Và các con cũng phải có phẩm giá đó để biết rằng,
bây giờ chúng ta đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Ta đã thấy, có lần Ta đi gặp Tổng thống Ấn Độ.
Nhưng với Ta, ông ấy cũng là một con người khác,
ý Ta là, chức vị tổng thống này và tất cả những thứ đó
chưa bao giờ đi vào đầu Ta.
Ta đang đi lên,
và những người đi cùng Ta trở nên rất ý thức,
các con thấy đấy, như thế này.
Ta nói, "Có chuyện gì với những người này vậy?
Họ thấy ma hay gì sao?"
Chỉ là đang đi trên bậc thang.
Và có một số người đứng đó, các con thấy đấy,
với giáo mác và những thứ như lính gác,
hay bất cứ thứ gì. Vì vậy, Ta chỉ cười vào tất cả những điều đó.
Nhưng những người này đã trở nên rất ý thức.
Khi các con đang bước vào Vương quốc của Thượng đế,
các con nên ý thức về hành vi của mình biết bao!
Các con nên như thế nào,
các con nên cư xử ra sao?
Chỉ cần cảm nhận sự độc đáo trong nhân cách của các con
rằng các con đã ở trong Vương quốc của Thượng đế rồi.
Chỉ cần cảm nhận điều đó.
Nếu các con chỉ có thể cảm nhận được điều đó,
thì các con sẽ biết mình có một vị trí đáng tự hào như thế nào
và các con nên trang nghiêm ra sao.
Các con nên xinh đẹp ra sao.
Các con nên gọn gàng, sạch sẽ và ngọt ngào ra sao.
Các con phải biết bao nhiêu maryadas, mọi thứ.
Và khi các con nhận ra rằng bây giờ các con là những người được khao khát,
hay chúng ta có thể nói là những công dân cao quý nhất của Vương quốc Thượng đế,
thì các con phải chứng minh rằng các con đã thực sự nhận ra điều đó.
Rằng các con thực sự cảm nhận được điều đó.
Và các con nên cảm thấy vô cùng vui sướng, hạnh phúc.
Giống như hôm qua, chỉ một chuyện nhỏ nhặt mà mọi người đều cười
như những người ngoài đường khác.
Đó không phải là Sahaja Yoga.
Nếu có một câu chuyện cười lớn hay gì đó, hãy cười,
còn không thì ai đó đang nói, các con lại cười.
Ta đã rất ngạc nhiên, các con là những Hành giả Sahaja.
Hãy nghĩ xem các vị thánh có làm vậy không, họ sẽ làm vậy sao?
Các con là những vị thánh;
các con là những munindras với smanana,
với thiền định của mình, các con đã trở thành những vị vua.
Làm sao các con có thể cư xử một cách thiếu trang nghiêm như vậy?
Bây giờ, hãy cố gắng đảm nhận vị trí của mình!
Hãy cố gắng cảm nhận nó.
Hôm qua, tất nhiên, khi bài hát cuối cùng bắt đầu,
nó đã thực sự thấm sâu, Ta biết, vào nhiều linh hồn, vào nhiều trái tim,
niềm vui sướng độc đáo đó, mà chúng ta gọi là Nirananda.
Ta đã cảm nhận được điều đó ngày hôm qua.
Nhưng hãy giữ vững điều đó, nó chỉ cần được giữ gìn thật an toàn
trong Khumba của các con, chính là Kundalini.
Và Bà là Đấng đã đi lên.
Vì vậy, ý của Ta là
hôm nay không chỉ là thờ phụng Khumba,
nơi Kundalini ngự trị,
mà Khumba trở thành như một chậu hoa.
Nó là như vậy, điều đó đã xảy ra
và rồi nó cũng có thể, như ai đó đã nói rằng,
"Thưa Mẹ, những chậu hoa này cũng có thể trở thành đèn bàn."
Ta nói, "Thấy chưa, bây giờ, các con đã nói ra điều đó!"
Vậy là Khumba trở thành hoa, và hoa trở thành ánh sáng,
và ánh sáng tỏa hương thơm!
Ta hy vọng các con sẽ hiểu được tầm nhìn của Ta
và các con sẽ sát cánh bên Ta,
các con sẽ đạt được điều đó.
Ta hoàn toàn trông cậy vào các con cho tầm nhìn của Ta.
Chúng ta phải thay đổi cả thế giới này thành một nơi tươi đẹp.
Bây giờ để làm điều đó không cần nhiều sự hy sinh.
Các con đã được ban phước rồi, các con không cần phải làm nhiều,
điều duy nhất là hãy giữ sự chú tâm của các con vào Nguồn Năng lượng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ah? Cảm ơn các con.
Mathias nói, "Chúng con hứa." Tất cả các con đều nói vậy.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tất cả các con nên viết lại một vài phép màu,
và mọi việc diễn ra như thế nào.
Giống như khi chúng ta đến Paris,
và họ muốn mua một vài bộ sari cho các quý cô ở đây,
và không nơi nào chúng ta có thể mua được loại bốn mươi lăm inch.
Hoặc là ba mươi sáu inch,
hoặc là năm mươi tám inch.
Rồi khi đang đi trên xe, đột nhiên Ta nói, "Dừng lại!"
Họ nói, "Sao vậy Mẹ? Giữa đường ạ?" Ta nói,
"Ngay trên đường có người đang bán sari."
Và chúng ta đã mua được chúng.
Một chuyện khác - các con đã thấy rồi
trong Lễ Puja Ganesh ở Ganapatipule,
rằng chúng ta đã trúng số độc đắc với những món quà của các con như thế nào.
Các con thường luôn mang đến những món quà, rất đắt tiền và
không có giá trị nghệ thuật, bất cứ thứ gì,
lãng phí rất nhiều tiền.
Ngay cả các Lễ Puja quốc gia, các con cũng không mua được gì.
Và chúng ta đã có được thứ này như thế nào, cũng theo cách tương tự.
Khi đi từ sân bay về, Ta chỉ nói,
"Bây giờ có thứ gì đó ở đây!"
Họ nói, "Thưa Mẹ, không có gì cả, có một cửa hàng."
Ta nói, "Chúng ta hãy đi xem!"
Chúng ta chỉ đi vòng quanh, và ở đó tất cả những thứ này đều có giá rất rẻ.
Bây giờ điều tương tự đã xảy ra ở Mỹ,
Ta đi xuống, Ta nói, "Trung Quốc đang gặp khó khăn,
chúng ta hãy mua một thứ gì đó của Trung Quốc."
Vì vậy, chúng ta đã đến các cửa hàng Trung Quốc;
chúng rất đắt, rất đắt tiền.
Và Ta rẽ ở góc đường và Ta nói,
"Được rồi, để Ta đi vào một con hẻm nhỏ,"
và ở đó, có một cửa hàng bán mọi thứ rất rẻ,
lại rẻ hơn bốn mươi phần trăm.
Có điều gì đó liên quan đến bốn mươi phần trăm.
Và chỉ tình cờ thôi, Ta nghĩ,
cách đó một trăm mét họ bán đắt hơn năm lần,
sáu lần. Và tại sao lại như vậy?
Vậy bây giờ các con cũng hãy thử xem.
Nhưng mong muốn phải thuần khiết, sự hiểu biết phải thuần khiết.
Vì vậy, Ta chỉ nghĩ rằng những Hành giả Sahaja này
tiêu rất nhiều tiền, lãng phí rất nhiều tiền,
và nhận được thứ không có giá trị.
Bởi vì tất cả những món quà các con tặng Ta, thực ra,
Ta đã yêu cầu họ dừng lại, và dừng lại và dừng lại.
Bây giờ từ cá nhân,
chúng ta đã đưa nó lên cấp độ quốc gia.
Nhưng ngay cả ở cấp quốc gia,
Ta nghĩ bây giờ chúng ta không nên có quà quốc gia nữa,
mà là một món quà quốc tế, nếu các con có thể xoay xở vào năm tới
nếu các con đồng ý.
Nhưng dù sao đi nữa,
bất cứ thứ gì các con tặng Ta, Ta sẽ không bán nó,
Ta sẽ không cho nó cho bất cứ ai,
nó phải là thứ mà chúng ta có thể giữ lại
cho hậu thế xem những gì các con đã tặng.
Giá trị của nó là như vậy,
không phải là giá trị các con đã chi bao nhiêu.
Vì vậy, không cần cá nhân nào
phải tặng Ta bất kỳ món quà nào cả, Ta biết các con yêu mến Ta.
Và bây giờ, Ta không biết, Ta đã nói với các nhà lãnh đạo
rằng "Xin đừng đòi quà quốc gia,
đừng lãng phí tiền bạc nữa."
Nhưng Ta không biết họ đã đồng ý chưa,
và nếu họ đồng ý thì chúng ta có thể dừng việc này.
Và thậm chí có quà quốc tế
cũng có thể giảm bớt đi.
Bởi vì các con biết đấy, Ta không cần bất cứ thứ gì.
Nhưng nó hiệu quả.
Nó hiệu quả.
Giống như Ta đã nói, "Lần này các con tặng Ta ngà voi,"
và ngà voi thì rất đắt, mọi thứ,
một lần nữa chúng ta cũng tìm thấy nó ở một nơi rất rẻ.
Và một khi các con đã tặng Ta ngà voi,
các con sẽ không tin đâu, Ta đọc trên báo
rằng ngà voi từng có giá năm trăm đô la một ký,
bây giờ ở Mỹ nó có giá ba đô la một ký.
Đúng hay không?
Và ý tưởng cũng là để khuyến khích nhiều hơn
đến đồ thủ công mỹ nghệ và nghệ thuật,
bởi vì Ta đã nói rất nhiều lần rằng
các con có thể lấy một ít đất sét và làm nó
thành một vật đẹp đẽ có giá trị rất lớn.
Vậy, tại sao chúng ta phải làm cạn kiệt Mẹ Đất này?
Tại sao chúng ta không có một vài thứ đẹp đẽ mang tính nghệ thuật,
thay vì có quá nhiều thứ?
Nhưng nếu bây giờ các con vào cửa hàng, các con sẽ không mua được gì cả.
Các con không mua được lụa, không mua được cái này,
không mua được cái kia.
Thật khó để có được bất cứ thứ gì tự nhiên,
bởi vì người ta chỉ làm những thứ không tự nhiên.
Dù là gì đi nữa, trong đó các con cũng nên tạo ra vẻ đẹp.
Nếu các con bắt đầu tạo ra vẻ đẹp,
thì chúng ta sẽ cố gắng bảo tồn nó
và sử dụng nó một cách tiết kiệm thay vì có hàng ngàn
thứ vô nghĩa, mọi thứ đều dùng một lần.
Sau một thời gian,
chúng ta sẽ phải có những con người có thể vứt bỏ.
Chúng ta sẽ phải vứt bỏ họ.
Làm sao họ có thể sống trên trái đất này
nếu chúng ta không hiểu rằng
chúng ta phải sống trên trái đất này với những giới hạn của nó.
Thấy không, Ta đã nói với các con nhiều lần,
hãy dùng những thứ nghệ thuật, những thứ làm bằng tay,
thiên về làm bằng tay nhiều hơn.
Đừng đi quá sâu vào việc này.
Ít nhất, ngay cả khi các con phải mua một thứ gì đó
mà, có thể nói là, nhân tạo,
ít nhất hãy đảm bảo rằng nó có tính nghệ thuật.
Vì vậy, một khi các con có một mong muốn lớn lao
- hôm nay là ngày mà họ muốn cả thế giới cầu nguyện
cho việc bảo tồn Mẹ Đất,
đó là lý do tại sao Ta bắt đầu chủ đề này,
rằng chúng ta nên cầu nguyện để tất cả chúng ta phát triển nghệ thuật,
phát triển cho chính mình, tặng quà cho người khác,
và cũng để sử dụng những thứ nghệ thuật, do nghệ sĩ làm ra.
Chúng ta có thể có ít đồ,
nhưng phải có tính nghệ thuật, thể hiện được nghệ thuật.
Không phải những thứ rẻ tiền.
Trên khắp nước Pháp
điều Ta thấy là nhựa đã len lỏi vào mọi thứ
dù là cotton, dù là lụa,
dù là len.
Nó có thể đi vào mọi nơi
ngoại trừ bộ não của con người. Thật kinh khủng.
Vì vậy, dù là gì đi nữa,
trong đó cũng hãy đảm bảo rằng các con mua những thứ nghệ thuật,
không phải những thứ đơn điệu, kinh khủng, rẻ tiền.
Được chứ? Vậy đây là những gì chúng ta phải làm hôm nay,
ngoài ra, các con phải cầu nguyện với Ta khi các con làm lễ Puja,
rằng "Ôi, Mẹ ơi, Mẹ ơi, xin hãy cứu lấy trái đất của chúng con,
và ban cho mọi người sự khôn ngoan,
để họ biết cách cư xử.
Và họ nên có ý thức".
Và mỗi Hành giả Sahaja nên có ý thức
về việc mình đang sử dụng bao nhiêu năng lượng điện,
điện thoại, nước hay bất cứ thứ gì.
Chúng ta phải tiết kiệm về điều đó.
Nếu chúng ta không chịu trách nhiệm về những điều này,
thì nó sẽ không lan tỏa đi đâu cả.
Việc đó là dành cho các con.
Các con phải thực hiện nó trong cuộc sống hàng ngày
như một phần không thể thiếu trong cuộc sống của mình
rằng các con cố gắng tiết kiệm năng lượng của Mẹ Đất này.
Điều đó rất quan trọng.
Vậy hôm nay là ngày họ đã gửi một lời cầu nguyện đặc biệt,
tất nhiên nó được thực hiện bởi một số nhà thờ hay gì đó,
nhưng Ta nghĩ đó là một ngày tốt lành,
bởi vì họ hẳn đã nghĩ hôm nay
là ngày của Nữ Thần,
và đó là cách họ đã yêu cầu.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.